# Цей репозиторій призначений для зберігання та розробки проектів у рамках навчання. Він містить код, документацію та інші ресурси, необхідні для виконання практичних завдань та проектів в межах навчальної програми. Репозиторій дозволяє зручно організувати та управляти кодом, а також співпрацювати з іншими учасниками.

## Власник цього репозиторію — Yuriy(scarecrow118)
## Навчаюсь в [ВСП Фаховий коледж IT-технологій НУ ЛП], група: [КН-210].

### Як працювати з репозиторієм:

:exclamation:Клонування репозиторію: Для початку роботи вам необхідно клонувати репозиторій на ваш локальний комп'ютер. Для цього відкрийте командний рядок або термінал та використовуйте команду:

git clone <[клікабельно](https://github.com/scarecrow118/-210)>

### Використання Visual Studio Code:

Встановіть Visual Studio Code, якщо ще не зробили цього.

Відкрийте Visual Studio Code та виберіть "Open Folder" для вибору папки з клонованим репозиторієм.

Для роботи з кодом використовуйте вбудовані інструменти редактора: автозавершення, підсвітка синтаксису, інтеграція з Git для комітів та пушів.

Для запуску проекту можна використовувати вбудований термінал VS Code, відкривши його через "Terminal > New Terminal".

### Номерований список для майбутніх робіт:

Створення базового проекту — Розробка початкової структури проекту.

Додавання функціональності — Реалізація основних функцій.

Тестування та виправлення помилок — Проведення юніт-тестів та виправлення багів.

Оптимізація коду — Покращення ефективності та читаємості коду.

Документування проекту — Написання документації щодо використання та розробки проекту.

Завершення та публікація — Підготовка проекту до публікації або здачі.
